你好，大众基金我非常激动地宣布一个全新的系列，或者我
现在我将深入研究GCSE数学的狂野世界
仅此一项，我将需要一个
中学老师，但幸运的是我只认识那个人
先生。鲍比·西格尔女士和先生们[鼓掌]
没有我的共同主持人或
播客
[音乐]
可识别的体积，然后我们具有三个侧面的形状
三角形尝试去那里，我们要去一个等边的，这里有所有
完全一样好，然后我们有了很多很多的形状
很多很多很多事情很多方面是我要的一面
成为主要剧院我在各个方面都有很多，是的，所以我们有40个
首先在正方形矩形三角形圆上的尺寸形状
为了使我们获得两册，我们必须在这里建立我们的基础，所以
这种形状的区域，所有边的长度都相同，因此您需要进行一次测量
就像一个长度，是的，所以这意味着完美长度的倍数
您的面积，所以我们只是称其为基数乘以您知道的高度
该技术在相同的基础上乘以高度，实际上这将是
基数乘以基数，但我们将其称为基数乘以
现在是矩形，我们在这里要做的工作是确定面积，但是这次
是的，所以会是不同的，这是滑块
前面你如何解决一个领域
三角形，所以我认为三角形是正方形的一半哦，我喜欢那一半的正方形
平方，所以平方是基数乘以高度，所以三角形是1/2基
绝对是的，在这里，这有点时髦，请注意我的关系
第二受欢迎的ii适合哦，我认为我们很好，您的情况是什么
你最喜欢的电话号码是多少，我们会接受的
第二个喜欢的号码是什么第二个喜欢的地点第一个是
这四个我会说简单的二维形状，我们需要这些以便
堆积起来，所以我们在这里有一个三角形，这个在这里是平坦的，所以这是一个
三角基地监狱和监狱的形状几乎都和我一样
会一直说相同的二维形状，所以现在这些是
到处都有一片奶酪没有奶酪是的，如果我在中间切一点奶酪
或背面或顶部，我们都一样，是的，所以算出
的体积，这种形状和潜在的联系是什么
都在同一区域，然后就像您说的那样，因为我们已经移至第三位，是或
三角形的深度面积乘以深度，所以我们有一个棱镜，我们是
现在将基于正方形的3d版本继续进行下去，所以
看起来像这样，所以我们在六个方格上看到了一个网
一起形成一个立方体，这样一个立方体就可以再次计算出它的体积
当然是前段的区域，您就是这里的前段
乘以高度，这是完全一样的，所以只是一个平方的Y平方，
这次形状的深度是多少
是的，我们可以，是的，现在该是突出显示答案的时候了
深度，但它们都是一样的，所以只是Q，这就是音量的基础
因此只要您拥有前段的横截面面积，我们
知道形状高度的深度，我们可以在任何体积的情况下进行工作
[音乐]
感谢您教给我们所有人有关3d形状的体积Bobby yeah不错，
让那支舞蹈与奇妙的舞蹈融为一体，所以我受到启发去进行一些表演
并记住您曾经教过我们的公式，但我想开始
试图提醒自己这些是什么，所以我们看了看立方体
尝试，以便您有一个立方体，我们有一个基础，我们有一个高度，该高度也是
等于底数，深度也等于底数，所以体积
将是高度乘以深度的基本类型，但它们都相同
所以您可能会想到，正是基准时间才是记住它的方式
但是我们饼干底，所以我们有长方体，所以如果我再次画画，我会尝试
画一个长方体，所以它是一个扩展的矩形，所以三个
在此基础上再进行一次测量，然后再测量高度和高度
他们这次会有所不同，所以我们有三个不同的测量值，所以
我们有三个相同的中继站基地，好吧，我们有三个不同
测量我们的长方体，然后测量圆柱体，我们的面积是多少
[音乐]
冷却高度的深度就像其他方向的深度一样
伸展和完美的圆圈，所以现在让我以我记得的方式来称呼它
这些是考虑我最喜欢的三个虚构巧克力棒，所以我们
具有称为巧克力曲奇的立方体形状，
您希望会注意到我们的CCC字母相同，是三遍，所以提醒
您只需测量立方体的一个边缘，体积就是三倍
C倍C倍C本身3倍巧克力曲奇
长方体这次我们进行了三种不同的测量，所以我最喜欢
长方体形的虚构巧克力棒，这是冷冻坚果长方体，是的
您会注意到我们现在有三个不同的字母，因为
三个不同的测量值，所以怪异的博伊德有三个不同的数字
在其中，巧克力曲奇立方体自身具有一个x的三倍，最后是
大的朗姆酒和葡萄干圆筒派
所以你能向我解释为什么那是我最喜欢的圆柱形巧克力
对我们而言，我们没有R＆R，它们代表什么？
半径在哪里，所以我们得到半径的平方，然后在C处加银
代表另一个维度，我们恰好有另一个不同的字母
这意味着高度的另一个维度是Pi剃刀，Pi是PI剃刀，所以2 pi
一切都很棒，我不知道您是我的三相一期iq180快船队
这也是记住您的体积公式的一种好方法，我认为您
如果您正在观看，应该让这些变得轻而易举
[音乐]哦，宝贝，谢谢你的精彩
关于棱镜体积的课程，我当时在考虑面积和材料，这很棒
然后让我思考，但是我们如何带上我可以让我玩的游戏机
周围，​​你告诉我你想要什么，所以之前在geogebra上找到了
我们可以查看不同形状的体积的活动，所以您可以
所有人都看到姜饼上有三种形状
到目前为止，我在二维中看到了一个三角形，我认为它们都是
矩形不在那里，所以什么能找到男孩的大部分
您是说我们需要截取2D形状的横截面吗
然后我们伸展一下，为什么要做的是如果我们像
地球，你能看到吗？如果我们看一下小
矩形小铰链，即使您可以放大按键也可以看到它成长为
一个长方体，像黑色的滑盖一样，占据了黑色的小滑盖
就像您说的那样，完全按照您的描述进行，您采用了2D形状，
你舒展它，为什么我的世界如此运作，所以我们想
关于我们不同的高度，就像我告诉我们有什么不同
音量是mmm，但您要等一下，您也可以这样做，
该矩形的区域，实际上是蓝色种类侧面的蓝色按钮
点的意思是您可以旋转，并且可以计算出该矩形的面积
因此，您只需查看正方形，那么矩形六的面积是多少
六个方格是六个，是的，因此要看到此属性，您可以放大并
向下B，这看起来有点怪异，但如果您再次在其侧面进行操作，您会发现
说服我们看到他们做到了十点钟
被深度忘记或乘以2变成12的体积是12倍
印度，嗯，几乎就像她可以玩的那样，再一次与
在矩形上，并查看与高度和
该区域中的高度无效是相同的，您可以使用
三角形，所以这种想法是一种非常生动的方式，就像让生活变得生动
并能够与您一起玩耍了解一种动态资源
使这变得更容易理解，是的，非常有趣，您可以运行吗
几个小时的等待，可以让男孩们变得一样吗？
挑战家伙，我们的目标是什么
就是任何一样的东西，但是我会做的是，我想我会让你
玩这个离开
[音乐]
你